#### Привет, игрок Perfect World! В этом репозитории ты найдешь:
* [_js-base_](#js-base);
* [_collection_](#collection);
* _promo_ - комплект функций для работы с промокодами:
  * [_promo-parser_](https://github.com/blavonne/perfect_world/blob/main/promo-parser.js 'Извлекатор промокодов'): функция, извлекающая из ~20 последних новостных статей промокоды;
  * [_promo-activator_](https://github.com/blavonne/perfect_world/blob/main/promo-activator.js 'Активатор промокодов'): функция, активирующая промокоды за тебя;
#### Это безопасно?
С точки зрения кода всё абсолютно безопасно: скрипты не требуют ввода логина/пароля и не посылают данные мне. Они работают исключительно по принципу "прочитал страницу - нашел нужное - подставил".

С точки зрения возмездия со стороны администрации PW вы используете скрипты на свой страх и риск. Например, скорость открытия карточек коллекции скриптом может достигать 200шт/2мин, что выглядит несколько быстрее ручного протыкивания. Тем не менее скрипты не используют уязвимости сайта и не являются читами, которые могут вас обогатить - они автоматизируют лишь то, что у вас уже есть.
#### Как это работает?
Вам потребуется любой хромиум-браузер, например, Google Chrome. Откройте инструменты разработчика (в Хроме это Ф12) -> Console.
1. содержимое файла [_js-base_](https://github.com/blavonne/perfect_world/blob/main/js-base.js 'Базовые функции') полностью копируете в консоль разработчика;
2. в [оглавлении](#оглавление) ниже находите нужный модуль и следующее инструкциям.
### Оглавление
#### js-base
_Файл_: [_js-base_](https://github.com/blavonne/perfect_world/blob/main/js-base.js 'Базовые функции').

_Описание_: это служебные функции. Они нужны для работы остальных модулей.

_Использование_: скопировать содержимое файла в консоль разработчика перед использованием остальных модулей один раз. ВАЖНО: память консоли разработчика живёт в рамках одного окна. При обновлении окна или закрытии браузера содержимое файла нужно копировать заново, иначе модули не будут работать.
#### collection
_Файл_: [_collection_](https://github.com/blavonne/perfect_world/blob/main/collection.js 'Сбор 5 категории').

_Описание_: это функция, открывающая за вас карточки коллекции и переводящая их между столбцами, пока не соберется 5 категория, либо не закончатся карточки `(todo: условие выхода "пока не закончатся карточки" еще не реализовано).`

_Использование_: 
#### promo-parser

